OK，噉好啦
我哋開始開班會喇
值日生，麻煩你
起立
立正
Good morning class
你哋繼續吠我啦，我可以照點名㗎噃
基背同學
到
唔好意思啊，槍聲太嘈喇，唔該大聲啲
剛武同學，到
右田同學，到
片岡同學，到
茂野同學，到
神崎同學，到
Good，冇人遲到，好啊，叻…
老師真係好開心啊太快喇
全班一齊同時射佢居然都冇考？
我哋係…
殺手
刺殺嘅目標係…
班主任，真係陰功之類
今日都冇人打中我喎
想人多蝦人少
結果削弱個人思考能力、視線
仲有手指動作同埋瞄準
你哋呢班細路太過單純喇
再做多啲功課啦，如果唔係
老師嘅最高時速係20碼
你哋點殺我啊？
喂，等一陣先啊老師
你係咪真係全部避開晒啊？
橫睇掂睇，呢啲都只係BB彈嚟嘅啫
其實你係咪中咗，但係四雞拆飯蓋咋？
你哋畀支有子彈嘅槍我啦
我講過啦
雖然呢種子彈對你哋一啲影響都冇啊
但係呢啲係國家研發對老師專用嘅子彈
只要打中就會令老師嘅細胞好似餅乾咁脆
當然過幾秒我會再生喇
不過
啡到自己隻眼就弊弊喇
所以除咗係諗住殺我之外
絕對唔可以喺室內開槍
希望你哋喺畢業之前可以殺到我喇
好啦，執返啲槍同子彈啦
夠鐘上堂㗎喇
閒休學園三年E班
係暗殺教室
上堂嘅鐘聲
今日如常噉響，煉獄
青春殺…
口裏出すのは…時空をするとキソレガ
過去いいこと知ってるさ
思いは迷う，迷えど進め
見れば闇が死にに昇り出そうか
現状を打破を小さな声でやがて全拠を知覚なる
やりきってないからやりきれない
四、五、六、七、八、九、十、11、
12、13、14、15、16、17、18、廿
好啦，而家係問題時間，基背同學
係
四隻觸手指住嘅「Who」邊個唔同呢？
藍色觸手？
Bingo
只有藍色例句入面嘅「Who」係
relative pronoun
喂喂，阿主
而家明明日頭，但係就見到新月啊
就係呢？我哋E班嘅情況之所以會變成噉
係因為升班冇耐
就突然發生咗兩件事
第一件事係突然有一日，月球竟然爆炸
最後變到好似新月噉樣
由於有特別新聞報導，原力似乎會暫停
最新消息，月球突然發生大規模爆炸
據報失去大約七成嘅總面積
曾經一次
我哋以後到底係咪無論咩時候
都淨係睇到新月呢？
然後
第二件事就係呢樣
大家好啊
我就係詐裝月球嘅犯人啊
人哋諗住出年炸埋地球啊
我就係你哋嘅班主任啦，多多指教
你哋一路都話走過嚟㗎
當時全班都噉諗
各位同學，我係防衞省嘅烏間
首先，希望各位同學注意，以下嘅話
題屬於國家機密
我唔鬥血，直接講啊
希望你哋可以殺咗呢一隻怪物
Sorry啊
即係點啊？
唔通佢係侵略嘅外星人嚟𠸏？
喂，撞鬼你呀？
我喺地球土生土長㗎
地球？
真係唔好意思，詳細內容我無可奉告
不過呢隻嘢講嘅係事實
佢之前已經破壞咗月球
喺出年3月…
仲會毀滅埋地球
知道呢件事嘅人，淨係得各國嘅首腦
如果呢隻嘢嘅事畀公諸於世
全世界一定會陷入恐慌
為咗避免發生呢種情況
要秘密噉殺咗佢
即係要…
暗殺佢
不過呢隻嘢…
速度好快
唔知殺唔到
同時仲會好似噉樣畀佢收尾
仲要勁靚𠻹
輕易就將滿月變成新月
係擁有超強力量嘅生物
最高速度有20碼行
簡單嚟講，呢隻嘢如果有心想走
我哋只可以坐喺度等死，咩都做唔到
不過我覺得噉樣就好冇癮囖
所以我向政府提出一個要求
雖然我唔想畀人殺
不過我願意擔任閒休學園三年E班嘅班主任
點解喎？
我哋都唔知佢有咩目的，不過
我哋嘅政府
逼於無奈唯有答應要求
而條件就係唔可以傷害你哋
理由有兩個
佢做班主任就每日都要嚟呢度
噉就可以監視佢，最重要嘅係
呢度有30個人類可以
有機會近距離噉接觸佢隨時落手
中村同學
我咪講咗囖，暗殺雲暗殺
唔可以影響上堂𠺢咩？
對唔住囖，我要罰你
你企去後面上堂啦
點解呢隻怪物要嚟做班主任？
點解我哋要負責暗殺佢？
呢啲疑問
聽完條件就消失晒
成功暗殺嘅報酬係100億円
係合理報酬
唔係同你哋講笑㗎
因為暗殺成功嘅話，就等於拯救咗地球
你哋有個優勢
呢隻嘢擺明睇你哋唔起啊，睇下
佢睇唔起人嗰陣
塊面就變成綠色間條紋
呢個咩設定嚟㗎吓？
你哋咪玩啦
連軍隊都殺我唔死
一班學生我點會成功啊？
我畀最先進嘅戰鬥機攻擊佢咋
我仲輕鬆到有時間幫佢打蠟啊
你係咪無聊到噉啊？
我希望你哋可以揾機會暗殺呢
隻有自大有黑人憎嘅章魚
我哋會畀一啲對人類冇害
但係可以傷到佢嘅武器你哋
記住，就算係屋企人同朋友都要保密
已經冇時間㗎喇
地球如果真係滅亡嘅話
到時大家唯有攬住一齊
死成件事就係噉樣喇
嚟啦，各位同學
我哋一齊開開心心過埋呢一年啦
只係得返一年時間
如果我哋冇辦法成功暗殺佢嘅話
地球就會滅亡
放lunch喇喎
老師去一轉中國食個
麻婆豆腐飯先至返嚟啊
你哋如果想暗殺我嘅
記得call我喇喎
計下先，捉到20馬克
飛去麻婆豆腐嘅發祥地四川只係十分鐘
快成噉，想用飛彈炸佢都唔掂啦
而且嗰隻章魚用音速飛緊
同時居然改卷𠻹
真係唔真啊
我份卷仲畫埋公仔𠻹啊話時話吖
你哋覺唔覺得嗰隻嘢教得好好啊？
我都覺啊，放學之後佢教我數學
結果我呢科考得唔錯啊，不過
講咩都假
我哋只不過係二班咋
就算幾努力都冇用㗎啦
冇錯
呢隻章魚型嘅怪物係暗殺目標
但係
唔知點解
佢只係好平常噉教書
我哋都一樣
除咗突然成為殺手之外
仍然係普通學生
不過
我哋呢班同一般學生有啲唔同
喂，阿主
你跟我哋過嚟吖
我哋想同你傾下暗殺計劃㗎
嗰隻章魚唔同心情個樣都會唔同
之前咪叫你觀察佢𠸏？
有咩料啊？
有啲情報
態度松茸嗰陣，塊面係綠色間條
你應該都知啦
如果有同學答錯問題嘅話，就係暗紫色
答啱嘅話，就係橙紅色
最搞笑嘅係，放完lunch之後…
唔使講咁多廢話喇
我有個計劃
等嗰隻怪物最鬆懈嗰陣
你就過去做低佢喇
我去呀？
但係…
唔使喺度扮乖仔喇
我哋係E班嚟㗎咋
喺呢間勝學率極高嘅名校入面
我哋係唯一畀放棄咗嘅垃圾班
人稱…
冇得救嘅E班
被逼每日走嚟山上面呢座隔籬嘅校舍讀書
而且仲畀全校嘅人歧視，當佢垃圾
我哋呢啲噉嘅
社會渣滓有機會賺一百億円咩？
買埋祖宗18代嘅神都唔夠啦
難得有位上
試下住洋樓養番狗啦
噉所以，唔理用咩手段都要成功
咪搞啊
阿豬
我聽講阿主佢畀人踢咗入E班啊
咁大鑊嘎？
玩完喇
等我治咗佢face look先
加一啊
啲人以為我同佢friend就死喇
我返咗嚟喇
老師
歡迎你啊，點解你會拎住飛彈𠸏？
手信嚟㗎
我喺日本海上面畀自衞隊埋伏啊
畀人追擊都幾辛苦喎，邊度係呢？
會畀人當係目標
噉即係代表我好勁抽啦
好喇，第五堂要開始㗎喇
知道老師唔會明我哋處境
既然唔畀大家當係暗殺對象，噉即係話
其實大家一致認同老師佢係好有實力啦
佢呢種怪物一定唔會明
冇人期待，冇人留意
我哋呢種心情，佢又點會明白啊？
最衰都係你啊
搞到我嘅業績下個鐘好鬼多
不過真係太好喇
我以後都唔使再見到你呢嚿垃圾
我可能殺到佢啊
因為，連呢個老師
都唔可以睇穿真正嘅我
好喇，係噉而家
請大家照住題目試下寫一段歌啦
最後嗰七個字要用「伊是姐姐捉手」呀？
一定要捉手？
講真嘎？
係啊，寫好嘅人就攞出嚟畀老師啦
評分重點係文法啱唔啱
同點樣表現捉手嘅美感
舉個例吖
「庭院風吹雪，落英似數羅」
「豈知風塵裏，伊是姐姐捉手」呀
佢噉只係夾硬嚟㗎啫，無聊
寫好嘅人今日就可以返屋企喇
啲噉嘅嘢我哋點作出嚟啊？
喂啊…
你哋唔覺得黐立立嘅靈感湧上嚟咩？
嘩，呢…
你問我叫咩名啊？
話時話我哋…
唔知佢叫咩名啊
但係我冇咩特別稱號㗎喎
一係你哋幫我改個名啦，會唔會係噉啊？
不過啊，而家應該集中啲上堂先，係
好啦，老師就趁而家眠一眠先
你已經寫好咗嗱？
阿主
喺我哋食lunch好想瞓嗰陣
老師塊面嘅顏色，有時會變成粉紅色
頭先對茂野同學嘅提問都慢咗半拍
所以我覺得呢個時候佢最放鬆
我哋呢班被淘汰嘅人都有相同諗法
就係要威畀人睇
肯定就會成功
要令父母、同學、老師知道
我哋都會成功
咪講過囖，要再做好啲
不擇手段都要
令大家認同我哋
掂喇
得咗喇今次發過豬頭啊
你仲死？
喂，自爆係咪黐線㗎？
呢隻嘢實估唔到有自殺式攻擊呢，喂
你畀咗啲乜嘢啊，主啊？
係玩具手榴彈嚟吒嘛
之不過，裏面裝咗火藥提升威力
噉就可以令入面嘅300粒
對老師用子彈即刻爆出嚟
你放心啦，冇金二渣得死嘅
我會用嗰一百億円幫佢…
完全冇事，連少少揩親都冇𠸏？
呢一塊係乜鬼嘢嚟㗎？
佢仲黐住…
其實老師我每個月都會脱一次皮㗎
我用脱出嚟嘅皮包住阿主，保護佢
係老師嘅秘技
每月用一次㗎咋
寺坂同學、橘田同學、村松同學老師個樣
唔使睇顏色都知道
全黑色
敬興啦
轉毛係
你哋三個呢？
唔係啊，係佢自己懶醒吒嘛
我哋屋企嘅門牌？
因為同政府簽咗約
所以老師絕對唔會傷害你哋幾個嘅
不過
同我聽住
下次再夠膽用呢種方式嚟暗殺我
我唔知會對你哋以外嘅人做咩㗎
屋企人同朋友…
唔好啊
索性留低你哋直接炸咗地球啦
只係五秒
大家就明白
就算呢度係天涯海角都冇用
如果唔想死嘅話
噉就唯有…
殺咗佢
你…
你到底想點啊？
搞到我哋好煩啊
無啦啦就話要炸咗地球
仲要我哋咁殺你
用卑鄙嘅方式殺卑鄙嘅人
到底有咩唔妥啊？
你話卑鄙？
梗係唔係？
其實你哋呢條橋真係
very good㗎
尤其係阿主啊
你行埋嚟嗰陣身體動作好自然
100分啊老師畀你fit到爆中晒雞啊
之不過…
自擺你哋幾個善惡主
阿主亦都唔愛惜自己嘅身體喎
唔愛惜自己嘅學生冇資格暗殺我
抬頭挺胸，面帶笑容噉暗殺啦
你哋全部都好有潛能
充滿無限可能性㗎，知冇？
呢個係老師身為目標嘅建議
用20瓦克嚟發火
再用捉手嚟安撫人
面對呢種異常教育
我只係單純覺得開心
因為呢個異常老師
願意正面噉面對我哋呢班學生
如果你…
願意分你嘅時間畀我嘅
就去教嗰班細路啦
啲竹手真係好靚啊
有呢對手
你一定可以成為好好嘅老師㗎
好啦，問你一個問題吖老師
我完全唔想畀人殺死喎
我想同大家開開心心玩到出年3月
然後炸咗地球
如果唔想噉嘅話，你哋要點做啊？
我哋又冇暗殺經驗
更何況
我哋仲有好多嘢應該要做
不過我突然覺得…
如果係呢個老師
就連我哋嘅殺意都願意接納
噉梗係喺地球畀你炸爛之前殺咗老師你
啦亂噉你而家就試下啦殺到我嘅人可以即刻放行
你趕就易，有咩可能啊？
我哋係殺手
目標係…
班主任
就算而家開窗，佢會邊避邊密門牌囖
我想返屋企啊，殺極都唔死嘅老師呀？
殺唔死？
殺…
就叫殺老師啦，點啊？
叫佢殺老師？
殺老師
同我哋嘅暗殺教室
上堂嘅鐘聲
聽日都會響起
Hello
shooting star
hello shooting star again
待っていたよ、夢を見るあの子はずっと
ここにいるの
あの日のまま，また光って